MODOS DE JUEGO:

ARCADE:
Juego infinito hasta que el jugador pierda. Cada vez se aumenta la secuencia y los leds se pueden encender aleatoriamente.
Propuesta:
Utilizar 3 leds de la placa y 3 botones (Los que están en horizontal) para que los leds y los botones coincidan.
Para llevar la puntuación se usa la parte derecha de los displays de 7 segmentos.
Mejora:
Implementar vidas al jugador.
Reducir tiempo de secuencia.
Utilizar pantalla conexión VGA con un dibujo con la forma de los botones para usarlos todos.


TIME ATTACK:
Juego infinito hasta que el jugador pierda por tiempo. La secuencia aumenta y se reduce el tiempo de respuesta del jugador.
Propuesta:
Cada respuesta después de una secuencia tiene asignada un tiempo.
Utilizar 3 leds de la placa y 3 botones.
Para que el jugador sea consciente del tiempo se saca por los displays de 7 segmentos de la izquierda.
La puntuación se saca por los displays de 7 segmentos de la derecha.
Mejora:
Implementar vidas.
Ampliar a VGA.


VS:
Juego infinito de 2 jugadores hasta que uno de ellos pierda. Cada vez se aumenta la secuencia y se complica.
Propuesta:
Utilizar 3 leds de la placa y 3 botones. Utilizar leds centrales.
La puntuación del jugador 1 se saca por los displays de 7 segmentos de la derecha. Del jugador 2 se saca por los displays de la izquierda.
Mejora:
Partidas al mejor de 3.
Aumentar velocidad de la secuencia.
Ampliar a VGA. 



MEJORAS POSIBLES:
Modo bonus, no se cuente el tiempo, no importe si fallas, suma doble de puntos.
